Geladeira sinistra na madrugada, lasanha com cuca e coalhada estragada. 
Se tiver pavê, você tenta comer, de qualquer forma vai se arrepender. 
No escuro na mesa numa quietude, matar a larica comendo chucrute,
Nabo empanado, croquete e sopa, estão estragados mas dão água na boca,
E foi nesta noite que o bife e a coxa, foram encontrados dentro da minha roupa.
Eu tento parar e lagartiá, mais a diarréia já já vai chegar
Melhor apurar, no trono sentar, ou com certeza eu vou me borrar.
O desespero daquela colher que entra na sopa que eu vou jantar, tinha cabo no lugar,agora ta torta e toda zoada
É até degustável aquela baunilha, mas no final me deu alergia
E pras alergia tem uns chá bão, que nos amortece e deixa doidão
Come uns bolinhos e fica no chão, deu um suadouro, baixou a pressão
Mas come um sorvete que acho que passa, ou uma paçoca porque se pá
Ta tudo entalado no teu botão, e nem quero ver explodir o canhão
Que porra é essa meu irmão, aquela privada parece um vulcão!
Mas felizmente não tamo doente, ainda tem cuca e rabanete
um bacon fresco na escuridão, é na verdade um baita ratão
Lombriga em ação, mais um laricão, que a geladeira forneceu então

Geladeira sinistra na madrugada, lasanha com cuca e coalhada estragada. 
Se tiver pavê, você tenta comer, de qualquer forma vai se arrepender

