O poder de transformar-se no indercritível,
existir,
numa afirmação inexprimível,
Sem mesmo concordar com qualquer realidade,
Tornando-se Indivíduo mútuo,
Ainda mais repetido que neste mundo,
Mas sem estabilidade física ou temporária,
Vivendo o fantástico inimaginável,
Ou invés de tentar descrever o intangível,
Passear entre virtualizações, 
daquilo que já foi imaginado,
Mantendo-se cético em relação ao que não contei,
Indo pouco além daqui,
Apenas por vontade de poder,
e de transformar, 
talvez até de ser além,
de existir como idéia,
pensamentos,
O poder latente de virtual,
voar como vento.





[o humano, dentro do movimento social, segue em cardume a vontade do todo, o todo segue o rumo da humanidade.
Analizar é poder humano, e informativo, se pode deixar de ser humano, ou se pode ir para além do possível de 
imaginar, é algo que ainda nestas linhas, não pode ser descrito, pois aqui escreve o humano. Ainda que 
tecnologicamente avançado, a informação ainda não parece ter superado o tempo total nesta hora relativa, apesar
de ja o ter encurtado um razoável montante. Dentre todo o confuso, temos ainda algum grupo ou outro, que com
todas as ferramentas ao dispor, decide tomar rumo diferente do todo, e, mesmo de dentro da totalidade, criam novas
tendências através da cultura, aproveitando-se consciente ou inconsciente, da adição, e adicionando informação
sequencial, adiantam em instantes, insights culturais que, em eras menos favorecidas poderiam levar décadas.
De toda a discusão gerada, ainda se tem o fato da vida, os mistérios do existir, e o devir, que parece estar 
a margem oposta de um rio que já não é chamativo aos banhistas. O indivíduo continua a viver sem saber ao certo
porque, e quando pensa que sabe, assume ponto presunçoso, bem como faço eu ao escrever tal atrocidade. Desde que
se pergunte sobre a vida, o encontro a respostas prontas há de ser imediato, e as respostas se mantém tão
atuais e elevadas quanto a gama de informações na memória do questionador. Adicionar váriaveis a equação, e 
compreender suas implicações é parte dos processos de entender as totalidades, otimizar os processos em busca
de garantir melhor eficiencia energética é parte do compreendimento da física, e da necessidade de viver o 
tempo, melhorando também a relação do indivíduo com a existência através da apicação do tempo e energia atualmente
desperdiçada nos processos de aprimoramento, entendimento e comtemplação.]