aplicação do conhecimento prático:
- Verificação de compatilidade (c/ conteúdo geral)
- Atividade de interesse
- Meio de desenvolvimento
- Plano de início


Respostas empíricas, atravéz da lógica. Verificação lógica, atrávez do método científico, pela física.

** Video teatral usando o material produzido como base
 	-- Conteúdo audiovisual não necessariamente objetivo, podendo usufruir também, da linguagem metafórica. Portanto audío vídeo e texto, se formam e se transformam de modo linear, paralelo, e transversal. 
 	--- Pode-se tomar, como subplano, o esquema expicado em 'internet sketch', fazendo-se também o proveitas das idéias 'incumoun'