E para quem não leu desde o primeiro dia:
08/07/2013
Certo dia, um ciclope e um unicórnio ligaram um cogumelo num copo para fazer cabras explodirem. Numa reviravolta o X-picanha mordeu o maldito suíno, que ao rebentar das ondas se deu por vendido. O polvo se auto-destruiu, e num piscar de olhos um portal se abriu, para que ervas falantes dele pulassem com sua metralhadora de mister MM's.
11/07/2013
Os MM's entraram todos em sua narina esquerda, parte robótica e genérica, de um frenesi de viadismo. E neste dia fatídico as cabras explodiram, revelando o único ponto fresco do unicórnio de torresmo.
15/07/2013
E ao ver seu ponto fraco revelado, o unicórnio de torresmo foi assassinado. MM's por todos os lados, completamente cercados, os deudaias de enface estavam alucinados. Ao perceber tal ato, o Efeito bíceps foi estuprado. E na lentidão do acaso, a tartaruga de Jerk caminhou para o lado errado
17/07/2013
No fim do corredor quilométrico a tartaruga teve um ataque epilético, e com duzentos gramas de carne ela fez seu remédio. Mas pouco importa do que era a torta, já que sem nata, o leite transborda. Se tu queres voar Senhor Porco, tempere-se com calda de elefante, entre no joio do trigo e limpe a sujeira do seu umbigo, meu caríssimo amigo. De repente em meu a falação, surge um furacão de salame
