 	Os anos se passaram, o conto foi interrompido, continuo agora dando o fim ao seu meio, para terminá-lo no fim de outro conto, que vai além de todas as linhas, pois onde este morava, já não há morada. 
 	O tempo passou, e o outro ser, mudou, porém, aqui estou. Querida, dos teus objetos de estudo, já fui professor, e tudo que existe em tua admiração, não é nada ante ao que sou. Não há espada contra meu escudo, não há sabedoria ante esta ignorância. E se há nada, então há um nada, ou nada existe, ou simplesmente: nada. 
 	Este foi o ego falando, e aquela foi a paixão, e o nada é o que restou, ocupando tímido, o vazio do ser. O momentum do vislumbre, para a paixão momentânea arrebatar novamente o ego, arrastando-o de alto mar a beira da praia encoberta por destroços. Pergunta-se o ego: Por quantos mares, praias e cíclos ei de passar? A resposta vem ao eco do vazio, repetindo outro ciclo.