 	As perspectivas de comtemplação humana são inúmeras, o metafísico e o físico, inclusive, podem se unir de várias formas, e o simples pensar na natureza da mudança, e na inimaginável quantidade de variações possíveis no conjunto universo atual, podem mostrar ambiguidades que confundiariam os melhores métodos científicos e muitos dos poemas escritos.
 	A astrofísica moderna, nos coloca em uma perspectiva cósmica que pode trazer ao chão todo o pobre orgulho de domínio da espécie. E tudo que foi pensado e escrito não passa de uma insignificância cósmica a este ponto. 
 	Porém, temos a mente, e todo o pensamento que não é compreendido, e todos os segredos escondidos, que jamais podemos imaginar. Quem poderá dizer que não fomos nós, a ir até o futuro e criar o passado, desenhando com a mais alta technologia, todas as características divinas que inventamos, e podemos ainda vir a imaginar. 
 	Em algum ponto da confusão que existe no chaos de variáveis que ainda não conseguimos computar, e do que não compreendemos na física, e nas linhas do pensamento atual, podemos ter nós mesmos criado nossa realidade, seja ela social ou universal. Vivemos como humanos, pesquisamos como humanos, temos portanto, preocupações humanas. Enquanto mais avançamos a ciência e a tecnologia, mais possibilidades criamos, e podemos continuar com esta progressão até o ponto onde criamos também uma convergência, que usa o aprimoramento para melhorar a si mesmo, e este horizonte de eventos que já existe, tende a dilatar o tempo cada vez mais quando é percebido e aprimorado, até limites que sempre desconhecemos, porém, limtes que influenciam tudo que conhecemos. 
 	Todo o virutal, toda a escrita, leitura e pensamento, fogem ao tempo biológico e terrestre. Virtualizações que condensam a experiência, bem como a tecnologia. Uma caminhada de cinco horas torna-se um vôo de quinze segundos. Uma pesquisa bibliotecária de uma hora, torna-se uma busca online de uma fração de segundos. Uma vida de pesquisas se resume a algumas linhas de um livro, uma equação, uma máxima, e essa mesma vida escreve então nesta máxima. Este condensado de experiência virtualizada, será rapidamente absorvido virtualmente pela mente que lê, porém no momento atual, a experiencia do escritor não é necessariamente, lida como um todo, e sua interpretação depende de variáveis que vão desde o modo de escrita e a quantidade de informações relacionadas disponíveis, à capacidade de interpretação e assimilação do leitor.
 	Variáveis podem ser computadas, dependem apenas do poder computacional, e de quem as compute. Com poder computacional suficiente, equações podem ser retransformadas em palavras, bem como tais palavras podem ser transformadas em realidades, dependendo do nível de domínio de todas as varíaveis que envolvem tais atos. Tecnologias, que vão além dos níveis biológicos, e mesmo dos níveis físicos, virtualizações além-físicas das idéias mais poderosas, que podem ou não vir a existir, bem como bom já existir, ou já ter existido.