Queria que minhas memórias pudessem ser lembradas, e que realmente fossem bem vindas;
Que seus aromas fossem suaves, e suas imagens, lindas.

Mas nada pude guardar, 
E não há nada que eu queira lembrar,
Pois nunca houve algo para guardar, 
Nada quente o suficiente para marcar. 

Logo vejo que se não há memória, não há passado, sem passado não há presente, sem presente, o futuro se torna impossível.

Mas a singularidade pode surgir,
E com isso me engolir, para um novo presente,  
Onde um futuro brilhante, reserva memórias marcantes.