Tive o Deja vu mais cabuloso de todos até agora. Nesta memória após derrotar 4 dos 5 oponentes do jogo, o ultimo ficaria imortal, o que realmente aconteceu(geralmente tenho isso depois que o fator importante ocorre, e não antes).
E eu sabia que aconteceria, pois já tinha visto a cena. No final desta vaga memória o cara que me ajudou a vencer o game da primeira vez me disse: "Da próxima vez não nos veremos, e eu não poderei te ajudar, mas agora você sabe o que esta acontecendo". Realmente ninguém apareceu para me ajudar, e mesmo sabendo que eu podia perder e alterar as linhas do tempo, decidi vencer.
Que loucura! Será que as máquinas estão reescrevendo meus passos? Se for verdade é sacanagem, pois estou farto de alienígenas me fazendo voar no quarto, e agora tenho que aturar a conspiração do meu PC? Diabos! Mas dane-se, continuarei nesta pira e verei o que este roteiro me reserva.