	Acordo ao ouvir um canto estridente de um pássaro doméstico. Ele não ficou lutando contra o próprio corpo até as seis da manhã, enquanto flutuava entre a internet, e os textos, e, por este motivo, não parece se importar com o próprio barulho agudo pela manhã. 
 	Contra minha dor de cabeça, decido trocar de status, de tentando dormir, para acordado. O ar do quarto está quente, a janeça está fechada, e o sol aquece o colchão que estico no piso do quarto todos os dias para tentar dormir dignamente. Levanto finalmente, tomo a água morna que repousava no copo, e ponho-me a guardar rapidamente o colchão e o cobertor em seus lugares, como de costume. Quando o quarto mais parece uma quitinete, alguns rituais precisam ser feitos todos os dias, caso queira-se manter a capacidade de andar no cômodo.
  	Escovo os dentes e lavo o rosto, pois o café está pronto. Uma banana e um pão devem matar a fome matutina, ou vespertina, já que são duas da tarde. Ah, o almoço também já está pronto, e frio inclusive, porém não faz diferença, sendo que não vou almoçar antes das seis da tarde. A reflexão desta minha manhã vespertina, é a facilidade que seres como eu tem para viver. Criado pela mãe e avós, sem períodos de jejum, e sem nenhum perigo real, além daquele que dita o fim do período de alimento e morada gratuito. 
 	Pedir para nascer seria uma loucura, tamanha, que jamais me permitiria fazer. O humano é animal, e pensa. E podemos chamar de qualquer modo o pensamento, enquanto mais pensamos, mais ambiguidades e suprapensamentos encontramos, espiralando, e toda a ambiguidade gerada, será nossa maior ruína enquanto indivíduos e espécie. Se pensa pouco, age mais, se pensa muito, age de menos. E pensando se torna muito mente, pouco humano, e tornando-se humano novamente, nega-se a mente. Meu café esfriou. 
 	A cabeça latejando já não incomoda tanto, sei que se não puder fazer muito hoje, o amanhã me é reservado, e caso me engane aqui, melhor ei de estar amanhã. A mudança na escrita reflete a mudança na forma de pensar, e ao contrário do lento computador que uso, minha cachola não parece tão linear. Tudo refloresce e se decompõe, num ritmo esquisito, rápido, e as vezes lento, porém, quase sempre virtual, dificilmente se faz perceber no físico. A escrita é uma manifestação que evidencia a composição caótica, e a pergunta recorrente é o que faz a amada ciência para melhorar essa carnificina de bons pensamentos. Tudo se destrói, nada vale a pena. O que digita, e o que aparece na tela são fragmentos de uma série de impulsos elétricos que se denominam Eu. E você também. E Eu também. Nós todos fazemos parte. Leitor, digitador, leitor digitador, e Eu.
 	Sair de casa me ajuda a esquecer do Eu, que vive em cada um de nós. Quando nos envolvemos em pessoas, tudo vira externo, e como diria algum poeta mentiroso, o som cala todas as vozes internas. Não foi bem isso que eu li, porém também devo ser poeta mentiroso, pois escrevo um conto que é meio verdade. De todas as coisas que podem acontecer de ruim, a principal, é só querer escrever o que se pensa. Nada frutífero pode sair de alguém que não quer sair para divertir-se. Ninguém pode gostar de saber apenas, e ninguém pode querer conhecer, e morrer pensando que faltava muito. Ninguém pode dizer ninguém.
 	Certa parte do meu Eu, chegou a escrever sobre a potencial ilimitado da tecnologia. Porém sempre tentando esquecer do potencial limitado do humano atual. Pensar é virtualizar, e a tecnologia é fruto, porém demanda trabalho. Tudo que é trabalho, pode ser automatizado, mas ainda existe o que necessita ser automatizado. O trabalho deixa de existir pois tudo se automatizou, e agora todos pensam, todos aprenderam a escrever, e aprenderam a vontade verdadeira. A vontade verdadeira, percebe então, que quer trabalhar, e então, inventa o trabalho, escreve agora para se estressar. 
 	Estou indigesto e a dor de cabeça agora é um problema. Já é tarde da noite e não pretendo dormir. Dia vai dia vem, e o mundo é o mesmo, parecento piorar, apenas por deboche aos grandes pensadores. Tudo que é grande se sintetiza em uma frase, dissimulando a imagem ao seu fundo, demonstrando o poder da rede humana de comunicação, em superficializar os mais profundos fossos que o pensamento cavou. Não passou ainda o primeiro dia, "dia vai dia vem", foi uma forma de elucidar a insignificância do tempo externo, na vida dupla do eu, enquanto na condição de viver do pensamento. O Eu social não pode refletir o Eu penso. A filosofia com um martelo não consegue defender quem segura o martelo, nem quem segura a filosofia. 
 	Tudo isto ali, e aqui, deve ser refutado. Não me importo com contradições. São elas propositais? Sim, e não, depende do propósito, e de quem as proposita. Eu, ou você, e todos os que descrevi, e escrevi, por mais que sejam refutados. 
 	Quero dormir, e não posso. Escrevi o parágrafo anterior depois deste, por isto não pude ainda. Amanhã não vou descrever o dia, pois sei que não fará sentido, pois o único sentido, foi me por a escrever. E descrevi o dia no fim da noite, por isto foi uma meia mentira. Será que está confissão me faz sincero? Não me importa tanto, pois nos próximos parágrafos começará uma nova etapa, e apesar de não parecer, tudo aqui foi decidido antes da primeira palavra. A primeira palavra antes de todas, não neste parágrafo, mas no começo do livro. Rio. Não um rio, mas rio bastante. É um livro? Rio de novo. É sim um livro, por mais que me envergonhe adimitir, e por mais que esta verdade falsifique os escritores. Escrevi bastante, e muito foi escrito antes disto também. Juntarei tudo, e farei da bagunça, uma maior ainda. Linhas e linhas, e nada escrito, menos ainda do que fora escrito pelos meus humildes companheiros humanos.
 	A era da informação começa a refletir seus códigos genótipicos nos seres conectados, e todo o condensado criado pelo movimento da rede, circula livre pelos olhos e dedos dos felizardos que presenciam esse momento único e alienado da espécie. Só os que sentem fome querem comer, e o medo é reservado aos que ainda podem senti-lo. O Dia e a noite não mudam na perspectiva da luz artificial dos monitores, se é que monitores possuem perspectivas. Tudo que fazem é monitorar, esquecem portanto de viver o vídeo. Poetas e suas mentiras, um músico me disse que a vida imita o vídeo, quando o vídeo imita a música. Quem dera eu ser um evento cósmico ruidoso, emitindo música a quem quer existir. 
 	Quem é Alguém, mas Alguém pode ser, um ser, que não considero Alguém? Milhões de bactérias me ajudam a absorver os nutrientes os quais me alimento, porém, nunca as convidei para o café. Intrometidos, e humildes, dividem o alimento da colônia com um organismo virtual que se considera parte importante de um processo do qual não faz parte. O Presidente da fábrica é um programa de computador biológico, e serve apenas de figura da empresa, pois no fim, não comanda os processos internos. Espere, ele decide qual rumo a fábrica toda toma! No fim é tudo a mesma coisa, o produto final é sempre uma merda.
 	A próxima etapa, que prometi antes, e a qual prorroguei durante uma noite, começa amanhã, e a partir desta palavra: Desculpe. Nunca gostei de me desculpar. Peço desculpas pois ao menos aqui ainda não é amanhã. E tenho muito o que fazer antes de começar a nova etapa, pois o apanhado de amontoados é difícil de sequenciar, além de que, sequencias podem ser coisas alternativas. Ou não, depende da vontade. Vontade é sempre um problema. Eu quero dormir, mas existe outra vontade que sobrepõe esta. Qual é a vontade verdadeira afinal? 