[writtings/studies=1]

if (science+economy=enginering) then (writings, ideas, and studies divided in appliable methods(economy)=engineering) 

[ethereum=2]

publish, kickstart company, wallet


1>2


-----------------------------------

Python possui uma estética parecida
a lógica visitada durante o curso
de filosofia.
Esse pode ter sido um dos motivos
de ter sido apresentado como um 
'must' durante o periodo akhv.
Muito grato.

Seguindo a totalidade da proposição 
anterior, a tradução dos arquivos
antes da publicação é moralmente
superior a escolha do idioma unico.
Caso o refinamento fique dificil,
pode ser publicada como tradução
alpha, passando depois pelo beta,
até a revisão final.
(todas feitas pelo autor)

Os demais idiomas podem ser feitos
por terceiros, pois estes possuirao
duas linguagens de referencia neste
ponto.

Seguindo as lógicas contidas em 
alguns arquivos, podem ser 
adicionados novos idiomas durante 
a digitação, revisão e indexação,
gerando deste modo, um conteúdo 
diretamente derivado, perto de ser
análogo, se não fossem os momentos
criativos, como diferentes.

-----------------------------------
